viktig å tenke på påske spørsmål former og farger når man
lager en depresjon for at det skal se helhetlig ut og
at ting skal gå litt igjen i hverandre sånn at vi
to bestevenner for alltid likt å jobbe med design og farger
så på ungdomskort så ble det satte utplassering arbeidslivsfag på en
blomsterbutikk og da fikk jeg prøvde litt med ganske godt er
det du trenger nå er en avslutning wwwwwwwwwww eksempel bruke salatbarer
ditt her om du får hvis du får minister Ali en
sånn her nå så får vi som en avslutning men kan
motta flere sånn at du får ikke tjeneren min ligger på
vasen så blir ikke sånn at vi som en avslutning her
i t t t t t t t t t t
Vi har jo produktutvikling vi som jobber med med materialene det
å jobbe med praksis possible to retter med Hvilke blomster og
de botaniske navn og litt sånn da vi lager jo buketter
og dekorasjoner til forskjellige typer anledninger sier begravelser bryllup bursdager litt
forskjellig sånn da lager jo assistant og det kan jo være
noe som kan brukes i sin for eksempel begravelser da til
å pynte i kirken har jo Nettopp satt det orkide og
da brukt den bonprix.de lysstyrken tørke Den er litt litt rommet
til å klare alle som stikker innom fortsatt klar og trekker
vannet på britiske lysene litt i dag er forskjellen på det
dekorative og det klassiske tyske Det er hytta til antikken og
det er det Rene jeg skjønner sannhet og symmetri fra Moss
i forhold til butikken og da Jobber vi ofte med former
er jo ikke sånn at vi lager det samme som de
lange de i antikken men det er inspirert av former og
farger og litt sånn som var i den tiden og det
som er da typisk med et blomster arbeid fra den klassiske
stilen det er jo det at det er også for murmaider
som ofte er helt helt enkle helt Rene sånn som det
her for eksempel med roser er i et forhold arbeid og
et klassisk arbeid det er jo helt rent arbeid som jobber
med genser Monster det Kan lønne seg å ha store og
små roser her Er litt forskjell på de små store Rosten
i forhold til farge helt idiot i hele verden De var
samme farge for da hadde han blitt en å klare for
noe nå synes det er vakkert men jeg Det er vakkert
men det er liker du kanskje litt kjedelig det er veldig
vanlig at man kanskje bruke noen få elementer og sette på
et lite et lite arrangement på det her kan man bruke
små ikke det jeg eller man kan bruke en stor blomst
det har du også gjort der for å få et mere
blikkfang Så den blir litt mere spennende Denne er vanskelig å
få liksom komme igang med å lage en idé å holde
som faktisk bestemme seg for å nå skulle ha det eller
si hvis du har en bestilling så ja Jeg synes og
jobbet veldig med og jeg har alltid vært glad i å
tegne så vært veldig fint for meg å lage eller har
muligheten for å lage skisser i timen da for å planlegge
spesifikke blomster bruke Hvilke farger som skal gå www.www.www Hva betyr
å bryte ned 8 og da har jeg sett at hun
er kledd seg litt litt 11,2 var noe som ser ut
som Det kunne vært med i 1920 tallet har jo tatt
litt inspirasjon fra det leste bøker om at på den tiden
så var det vært med masse småblomstret stifter små blomster blomster
og sånne hengende elementer Sara ut at jentene som man kan
se i kjolen hennes og fargene fra både sminken og hanskene
buketten å sitte fint også Ikke bare bli ferdig med det
ferdige produktet men også i det verdt å se på mottatt
og folk Synes du det er fint da